Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_BACKUP_NOT_FOUND_TITLE
source: Backup Not Found
ja: バックアップが見つかりません
ko: 백업을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到备份
zh_hk: 找不到備份

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_CHECK_UPDATE_ACTION
source: Check For Update
ja: アップデートを確認する
ko: 업데이트 확인
zh_cn: 查看更新
zh_hk: 檢查更新

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_CONTACT_SUPPORT_BODY
source: Your debug logs will help us troubleshoot your issue faster. Submitting your logs is optional.
ja: デバッグログがあると、問題の早い解決に役立ちます。ログの提出は任意です。
ko: 디버그 로그를 보내 문제 해결에 도움을 주실 수 있습니다. 로그 보내기는 선택 사항입니다.
zh_cn: 你可以选择上传调试日志，这些日志能帮助我们更快地解决问题。
zh_hk: 除錯日誌會幫助我們更快地修正問題。上載除錯日誌是可選項目。

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_CONTACT_SUPPORT_TITLE
source: Submit Debug Log?
ja: デバッグログを送信しますか？
ko: 디버그 로그를 보내시겠습니까?
zh_cn: 提交调试日志？
zh_hk: 是否上載除錯日誌？

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_CONTACT_SUPPORT_WITH_LOGS_ACTION
source: Submit With Debug Log
ja: デバッグログを添付して送信する
ko: 디버그 로그와 함께 보내기
zh_cn: 提交并附上调试日志
zh_hk: 連同除錯日誌一同上交

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_CONTACT_SUPPORT_WITHOUT_LOGS_ACTION
source: Submit Without Debug Log
ja: デバッグログなしで送信する
ko: 디버그 로그를 제외하고 보내기
zh_cn: 提交但不附调试日志
zh_hk: 不要連同除錯日誌一同上交

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_GENERIC_BODY
source: An error occurred and your account couldn’t be transferred.
ja: エラーが発生したため、アカウントを移行できませんでした。
ko: 오류가 발생하여 계정을 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 出错了，您的账户无法转移。
zh_hk: 發生錯誤，無法轉移你的帳戶。

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_GENERIC_RETRY_BODY
source: An error occurred and your account couldn’t be transferred. Try again by scanning the QR code and choosing your transfer method.
ja: エラーが発生したため、アカウントを移行できませんでした。QRコードをスキャンし、移行方法を選択してもう一度お試しください。
ko: 오류가 발생하여 계정을 전송할 수 없습니다. QR 코드를 스캔하고 전송 방법을 선택하여 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出错了，您的账户无法转移。请扫描二维码并选择您的转移方式再试一次。
zh_hk: 發生錯誤，無法轉移你的帳戶。重新掃描二維碼和選擇你的轉移方式再試一次。

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_GENERIC_RETRY_TITLE
source: Couldn't Finish Transfer
ja: 移行を完了できませんでした
ko: 전송을 완료할 수 없음
zh_cn: 无法完成转移
zh_hk: 無法完成轉移

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_GENERIC_TITLE
source: Couldn't Finish Transfer
ja: 移行を完了できませんでした
ko: 전송을 완료할 수 없음
zh_cn: 无法完成转移
zh_hk: 無法完成轉移

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_INCORRECT_KEY_BODY
source: Make sure you’ve entered the same 64-digit backup key you saved when enabling Signal backups. Backups can not be recovered without this key.
ja: Signalのバックアップを有効にした際に保存したのと同じ64文字のバックアップキーを入力していることを確認してください。このキーがないとバックアップを復元できません。
ko: Signal 백업 기능을 활성화할 때 저장한 64자 백업 키를 동일하게 입력했는지 확인하세요. 이 키 없이는 백업을 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 请确保您输入的是启用 Signal 备份时保存的同一个 64 位备份密钥。如果没有此密钥，备份将无法恢复。

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_INCORRECT_KEY_TITLE
source: Incorrect Backup Key
ja: バックアップキーが正しくありません
ko: 잘못된 백업 키
zh_cn: 备份密钥不正确
zh_hk: 備份金鑰不正確

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_NETWORK_BODY
source: Your backup can’t be restored right now. Check your internet connection and try again.
ja: 現在、バックアップを復元できません。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 지금은 백업을 복원할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的备份现在无法恢复。请检查您的互联网连接并重试。
zh_hk: 現在無法還原你的備份。請檢查你的網路連線，然後重試。

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_NETWORK_TITLE
source: Can't Restore Backup
ja: バックアップを復元できません
ko: 백업을 복원할 수 없음
zh_cn: 无法恢复备份
zh_hk: 無法還原備份

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_SKIP_RESTORE_ACTION
source: Skip Restore
ja: 復元をスキップする
ko: 복원 건너뛰기
zh_cn: 跳过恢复
zh_hk: 跳過還原

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_TRY_AGAIN_ACTION
source: Try Again
ja: 再度試す
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 再試一次

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_UNSUPPORTED_BACKUP_VERSION_BODY
source: To restore your backup, make sure you’re on the latest version of Signal and try again. If this problem persists, contact support.
ja: バックアップを復元するには、Signalが最新バージョンであることを確認してから、もう一度お試しください。この問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。
ko: 백업을 복원하려면 Signal의 최신 버전으로 업데이트한 후 다시 시도해 주세요. 이 문제가 계속되면 지원팀에 연락해 주세요.
zh_cn: 要恢复您的备份，请确保您使用的是最新版本的 Signal，然后重试。如果问题仍然存在，请联系支持人员。
zh_hk: 若要還原備份，請確保你已使用最新版本的 Signal，然後重試。如果問題持續，請聯絡支援團隊。

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_UNSUPPORTED_BACKUP_VERSION_TITLE
source: Update required
ja: アップデートが必要です
ko: 업데이트가 필요합니다.
zh_cn: 需要更新
zh_hk: 必須更新

# REGISTRATION_BODY
source: Failed to re-register for push notifications.
ja: プッシュ通知の再登録に失敗しました。
ko: 푸시 알림 재등록에 실패했습니다.
zh_cn: 重新注册推送失败.
zh_hk: 無法重設通知功能。

# REGISTRATION_CANNOT_CONTINUE_WITHOUT_UPDATING_APP_ACTION
source: Update
ja: アップデートする
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

# REGISTRATION_CANNOT_CONTINUE_WITHOUT_UPDATING_APP_DESCRIPTION
source: To continue with registration, please update to the latest version of Signal.
ja: 登録を続行するには、Signal の最新バージョンにアップデートしてください。
ko: 등록을 계속하려면 최신 버전 Signal로 업데이트해 주세요.
zh_cn: 如要继续注册，请将 Signal 更新到最新版本。
zh_hk: 如要繼續註冊，請更新至最新版本的 Signal。

# REGISTRATION_CANNOT_CONTINUE_WITHOUT_UPDATING_APP_TITLE
source: Update Required
ja: アップデートが必要です
ko: 업데이트 필요
zh_cn: 需要更新
zh_hk: 必須更新

# REGISTRATION_CAPTCHA_TITLE
source: We need to verify that you’re human
ja: あなたがロボットでないことを確認します
ko: 사람 인증
zh_cn: 我们需要验证您是真正的用户
zh_hk: 我們必須確認你是真人

# REGISTRATION_DEFAULT_COUNTRY_NAME
source: Country Code
ja: 国番号
ko: 국가 코드
zh_cn: 国家编码
zh_hk: 國家代碼

# REGISTRATION_DEVICE_TRANSFER_CHOICE_EXPLANATION
source: Continuing will disable Signal on other devices currently registered with the same phone number.
ja: 続行すると、同じ電話番号で登録されている他の端末のSignalが無効化されます。
ko: 계속하면 같은 전화번호로 등록한 다른 모든 기기의 Signal을 비활성화합니다.
zh_cn: 继续操作将会停用其他设备上使用同一个手机号码注册的 Signal 账号。
zh_hk: 如果繼續，將會在其他目前使用同一電話號碼註冊的裝置上停用 Signal。

# REGISTRATION_DEVICE_TRANSFER_CHOICE_TITLE
source: Transfer Account & Messages
ja: アカウントとメッセージの移行
ko: 계정 및 메시지 이동
zh_cn: 迁移账户和聊天记录
zh_hk: 轉移帳戶及訊息

# REGISTRATION_ENTER_BACKUP_KEY_DESCRIPTION
source: Your backup key is a 64-digit code required to recover your account and data.
ja: バックアップキーは、アカウントとデータを復元するために必要な64文字のコードです。
ko: 백업 키는 계정과 데이터를 복원하는 데 필요한 64자리 코드입니다.
zh_cn: 您的备份密钥是一个 64 个字符的代码，它是恢复账户和数据的必要密钥。
zh_hk: 你的備份金鑰是恢復你帳戶和資料所需的一組 64 位數的代碼。

# REGISTRATION_ENTER_BACKUP_KEY_TITLE
source: Enter Your Backup Key
ja: バックアップキーを入力してください
ko: 백업 키 입력
zh_cn: 输入您的备份密钥
zh_hk: 輸入你的備份金鑰

# REGISTRATION_ENTERNUMBER_DEFAULT_TEXT
source: Enter Number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 번호 입력
zh_cn: 输入电话号码
zh_hk: 輸入電話號碼

# REGISTRATION_LOCK_TIMEOUT_DESCRIPTION_FORMAT
source: Your account has been locked to protect your privacy and security. After %1$@ of inactivity in your account you’ll be able to reregister this phone number without needing your PIN. All content will be deleted.
ja: プライバシーとセキュリティ保護のため、あなたのアカウントをロックしました。%1$@日間の休止後に、PIN なしでこの電話番号を再登録できるようになります。メッセージ等はすべて消去されます。
ko: 개인 정보를 보호하고 보안을 지키기 위해 계정을 잠갔습니다. %1$@ 동안 계정을 사용하지 않을 경우 PIN 없이 이 전화번호를 다시 등록할 수 있습니다. 모든 내용은 삭제됩니다.
zh_cn: 您的账户已经锁定以保护您的安全及隐私。在账户维持 %1$@不活跃之后，您即可在不需要密码的情况下用此手机号码重新注册。不过所有的数据将会被删除。
zh_hk: 你的帳戶已被鎖定，以保護你的隱私和安全性。在你的帳戶閒置 %1$@ 後，你將可重新註冊此電話號碼而無須使用你的 PIN 碼，但所有內容將會被刪除。

# REGISTRATION_LOCK_TIMEOUT_LEARN_MORE_BUTTON
source: Learn more about locked accounts
ja: ロックされたアカウントについての詳細
ko: 잠긴 계정에 관해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关被锁账户的更多信息
zh_hk: 了解更多有關帳戶鎖定的資訊

# REGISTRATION_LOCK_TIMEOUT_RESET_PHONE_NUMBER_BUTTON
source: Use a different number
ja: 別の電話番号を使用する
ko: 다른 번호 사용
zh_cn: 使用另一个手机号码
zh_hk: 使用不同的電話號碼

# REGISTRATION_LOCK_TIMEOUT_TITLE
source: Account Locked
ja: アカウントをロックしました
ko: 계정 잠김
zh_cn: 账户已被锁定
zh_hk: 帳戶已鎖定

# REGISTRATION_NETWORK_ERROR_BODY
source: To continue, check your phone's Internet connection and try again.
ja: 続けるには、携帯電話のインターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 계속하려면 휴대전화의 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 如要继续，请检查您的网络连接然后再试。
zh_hk: 如要繼續，請檢查你電話的網路連線，然後重試。

# REGISTRATION_NETWORK_ERROR_TITLE
source: Check Connection
ja: 接続を確認してください
ko: 연결 확인
zh_cn: 检查连接
zh_hk: 檢查連線

# REGISTRATION_NO_BACKUP_KEY_BUTTON_TITLE
source: No Backup Key?
ja: バックアップキーをお持ちでない場合
ko: 백업 키가 없으신가요?
zh_cn: 没有备份密钥？
zh_hk: 沒有備份金鑰？

# REGISTRATION_NO_BACKUP_KEY_SHEET_BODY
source: Backups can’t be recovered without their 64-digit recovery code. If you’ve lost your backup key, Signal can’t help restore your backup. If you have your old device, you can view your backup key in Settings > Chats > Signal Backups. Then tap View backup key.
ja: バックアップは、64文字のバックアップキーがないと復元できません。また、バックアップキーを紛失した場合、Signalはバックアップの復元対応はできません。 以前利用していた端末をお持ちの場合は、「設定」>「チャット」> 「Signalバックアップ」でバックアップキーを確認できます。「バックアップキーを表示する」が表示されたらタップします。
ko: 64자 복원 코드 없이는 백업을 복원할 수 없습니다. 백업 키를 분실한 경우 Signal에서 백업을 복원할 수 없습니다. 이전 기기를 가지고 있다면 설정 > 대화 > Signal 백업에서 백업 키를 확인할 수 있습니다. 백업 키 보기를 탭하세요.
zh_cn: 如果没有 64 个字符的恢复代码，备份将无法恢复。如果您丢失了自己的备份密钥，Signal 将无法帮助您恢复备份。 如果您的旧设备可用，您可以在“设置 > 聊天 > Signal 备份”中查看您的备份密钥。点击“查看备份密钥”即可查看。
zh_hk: 如果沒有 64 位數的恢復代碼，則無法還原備份。如果你遺失了備份金鑰，Signal 將無法幫助你還原備份。 如果你有舊裝置，則可以在「設定」 > 「聊天」 > 「Signal 備份」中檢視備份金鑰。然後輕按「檢視備份金鑰」。

# REGISTRATION_NO_BACKUP_KEY_SHEET_TITLE
source: No Backup Key?
ja: バックアップキーをお持ちでない場合
ko: 백업 키가 없으신가요?
zh_cn: 没有备份密钥？
zh_hk: 沒有備份金鑰？

# REGISTRATION_NO_BACKUP_KEY_SKIP_RESTORE_BUTTON_TITLE
source: Skip & Don’t Restore
ja: スキップして復元しない
ko: 건너 뛰고 복원하지 않음
zh_cn: 跳过且不恢复
zh_hk: 跳過且不還原

# REGISTRATION_PHONE_NUMBER_SUBTITLE
source: Enter your phone number to get started.
ja: あなたの電話番号を入力して開始します。
ko: 전화번호를 입력하여 시작하세요.
zh_cn: 请输入您的手机号以开始操作。
zh_hk: 輸入你的電話號碼以便開始使用。

# REGISTRATION_PHONE_NUMBER_TITLE
source: Your Phone Number
ja: あなたの電話番号
ko: 내 전화번호
zh_cn: 您的手机号码
zh_hk: 你的電話號碼

# REGISTRATION_PHONE_NUMBER_VOICE_CODE_ALERT_MESSAGE
source: Is your phone number above correct?
ja: 上記の電話番号で間違いありませんか？
ko: 상기 전화번호가 맞나요?
zh_cn: 上方的手机号码是否正确？
zh_hk: 上述電話號碼是否正確？

# REGISTRATION_PHONENUMBER_BUTTON
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 手机号码
zh_hk: 電話號碼

# REGISTRATION_PIN_CONFIRM_SUBTITLE
source: Re-enter the PIN you just created.
ja: 先ほど作成したPINを再入力してください。
ko: 방금 만든 PIN을 다시 입력하세요.
zh_cn: 请重新输入您刚刚创建的 PIN 码。
zh_hk: 請重新輸入你剛建立的 PIN 碼。

# REGISTRATION_PIN_CONFIRM_TITLE
source: Confirm your PIN
ja: PINの確認
ko: PIN 확인
zh_cn: 确认 PIN 码
zh_hk: 確認你的 PIN 碼

# REGISTRATION_PIN_CREATE_SUBTITLE
source: PINs can help you restore your account and keep your info encrypted with Signal.
ja: PINは、アカウントの復元に使用され、お客様の情報をSignalで暗号化してお預かりすることを可能にします。
ko: PIN을 설정하면 계정을 복원하고 Signal에서 정보를 암호화하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: PIN 码可以帮您恢复账户，并为您储存在 Signal 上的信息提供加密保护。
zh_hk: PIN 碼可協助你還原帳戶，並確保 Signal 內的資料安全加密。

# REGISTRATION_PIN_CREATE_TITLE
source: Create your PIN
ja: PINの作成
ko: 내 PIN 만들기
zh_cn: 创建您的 PIN 码
zh_hk: 建立你的 PIN 碼

# REGISTRATION_PIN_ENTER_EXISTING_SUBTITLE
source: PINs can help you restore your account and keep your info encrypted with Signal.
ja: PINは、アカウントの復元に使用され、お客様の情報をSignalで暗号化してお預かりすることを可能にします。
ko: PIN을 설정하면 계정을 복원하고 Signal에서 정보를 암호화하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: PIN 码可以帮您恢复账户，并为您储存在 Signal 上的信息提供加密保护。
zh_hk: PIN 碼可協助你還原帳戶，並確保 Signal 內的資料安全加密。

# REGISTRATION_PIN_ENTER_EXISTING_TITLE
source: Enter your PIN
ja: PINを入力してください
ko: PIN 입력
zh_cn: 请输入 PIN 码
zh_hk: 輸入你的 PIN 碼

# REGISTRATION_PROFILE_SETUP_FAMILY_NAME_FIELD_PLACEHOLDER
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_hk: 姓氏

# REGISTRATION_PROFILE_SETUP_FIND_MY_NUMBER_TITLE
source: Who can find me by number?
ja: 私を電話番号から検索できる人は？
ko: 전화번호로 나를 찾을 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以通过电话号码找到我？
zh_hk: 誰可以透過電話號碼找到我？

# REGISTRATION_PROFILE_SETUP_GIVEN_NAME_FIELD_PLACEHOLDER
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_hk: 名字

# REGISTRATION_PROFILE_SETUP_MORE_INFO_DETAILS
source: Your name, photo and changes to it will be visible to your contacts and when you start or accept new chats.
ja: あなたの名前、写真、およびその更新は連絡先に表示され、新しいチャットを開始したり受け入れた際に表示されます。
ko: 새로운 대화를 시작하거나 수락하면 상대가 회원님의 이름과 사진, 이에 대한 변경 내용을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您的联系人以及您发起或接受新聊天的聊天对象将能看到您的名字、照片和您对个人资料所做的更改。
zh_hk: 你的聯絡人以及當你開始或接受新聊天時，對方將會看見你的姓名、相片和其變更。

# REGISTRATION_PROFILE_SETUP_MORE_INFO_TITLE
source: About Profile Privacy
ja: プロフィールプライバシーについて
ko: 프로필 개인 정보 보호
zh_cn: 关于个人资料隐私
zh_hk: 關於個人資料隱私

# REGISTRATION_PROFILE_SETUP_SUBTITLE
source: Profiles are visible to people you message, contacts, and groups.
ja: プロフィールは、メッセージの相手、連絡先、グループに表示されます。
ko: 사용자가 메시지를 보내는 사람과 연락처, 그룹에 프로필이 표시됩니다.
zh_cn: 个人资料对您发送消息的对象、联系人及群组可见。
zh_hk: 與你通訊的人、聯絡人和群組可以看到你的個人資料。

# REGISTRATION_PROFILE_SETUP_TITLE
source: Set up your profile
ja: プロフィールの設定
ko: 프로필 설정
zh_cn: 设置个人资料
zh_hk: 設定你的個人資料

# REGISTRATION_PROVIDER_FAILURE_MESSAGE_PERMANENT
source: Signal can’t send an SMS code because of issues with the SMS provider.
ja: SMSプロバイダーの問題により、SignalはSMSコードを送信できませんでした。
ko: SMS 통신사 문제로 인해 Signal에서 SMS 코드를 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 由于短信提供商的问题，Signal 无法发送短信代码。
zh_hk: 由於 SMS 供應商的問題，Signal 無法傳送 SMS 代碼。

# REGISTRATION_PROVIDER_FAILURE_MESSAGE_TRANSIENT
source: Signal couldn’t send an SMS code because of issues with the SMS provider. Try again in several hours.
ja: SMSプロバイダーの問題により、SignalはSMSコードを送信できませんでした。時間をおいてからもう一度お試しください。
ko: SMS 통신사 문제로 인해 Signal에서 SMS 코드를 전송하지 못했습니다. 몇 시간 정도 기다렸다가 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 由于短信提供商的问题，Signal 无法发送短信代码。请在几个小时后重试。
zh_hk: 由於 SMS 供應商的問題，Signal 無法傳送 SMS 代碼。請於幾個小時後重試。

# REGISTRATION_RESTRICTED_MESSAGE
source: You need to register before you can send a message.
ja: メッセージを送信する前に登録が必要です。
ko: 메시지를 보내기 전에 등록해야 합니다.
zh_cn: 您需要先注册才能发送消息。
zh_hk: 你需要先登記以傳送訊息。

# REGISTRATION_SCAN_QR_CODE_TITLE
source: Scan this code with your old phone
ja: 以前利用していた端末でこのコードをスキャンしてください
ko: 이전 휴대폰으로 이 코드 스캔
zh_cn: 用您的旧手机扫描此二维码
zh_hk: 使用舊手機掃描此二維碼

# REGISTRATION_SCAN_QR_CODE_TUTORIAL_OPEN_SIGNAL
source: Open Signal on your old device
ja: 以前利用していた端末でSignalを開きます
ko: 이전 장치에서 Signal을 엽니다
zh_cn: 在您的旧设备上打开 Signal
zh_hk: 在你的舊裝置開啟 Signal

# REGISTRATION_SCAN_QR_CODE_TUTORIAL_SCAN
source: Scan this code with the camera
ja: そのカメラでこのコードをスキャンします
ko: 카메라로 이 코드를 스캔합니다
zh_cn: 用相机扫描此二维码
zh_hk: 使用相機掃描此二維碼

# REGISTRATION_SCAN_QR_CODE_TUTORIAL_TAP_CAMERA
source: Tap the camera icon
ja: カメラのアイコンをタップします
ko: 카메라 아이콘을 탭합니다
zh_cn: 点击相机图标
zh_hk: 輕按相機圖示

# REGISTRATION_SMS_CODE_FAILED_TRY_VOICE_BUTTON
source: Voice Call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh_cn: 语音通话
zh_hk: 語音通話

# REGISTRATION_SMS_CODE_FAILED_TRY_VOICE_ERROR
source: We couldn't send you a verification code via SMS. Try receiving your code via voice call instead.
ja: SMSで認証コードを送信できませんでした。音声通話でコードを受信してみてください。
ko: SMS를 통해 확인 코드를 보낼 수 없습니다. 음성 통화로 대신 받아 보세요.
zh_cn: 我们无法通过短信给您发送验证码。请尝试通过语音通话进行接收。
zh_hk: 我們無法透過 SMS 短訊傳送驗證碼給你。請嘗試透過語音通話接收驗證碼。

# REGISTRATION_SUBMIT_CODE_ATTEMPTS_EXHAUSTED_ALERT
source: You’ve made too many attempts to enter the code. Please resend the code and try again.
ja: このコードの入力試行回数が多すぎます。コードを再送信して、もう一度お試しください。
ko: 코드 입력을 너무 많이 시도했습니다. 코드를 다시 보내고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您输入验证码的次数过多。请重新发送验证码并重试。
zh_hk: 你已多次嘗試輸入驗證碼。請重新傳送驗證碼，然後再試一次。

# REGISTRATION_SUBMIT_CODE_RATE_LIMIT_ALERT_FORMAT
source: You’ve made too many attempts to enter the code. Try again in %1$@
ja: このコードの入力試行回数が多すぎます。%1$@ 内にもう一度お試しください
ko: 코드 입력을 너무 많이 시도했습니다. %1$@ 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 您输入验证码的次数过多。请在 %1$@后再试
zh_hk: 你已多次嘗試輸入驗證碼，請在 %1$@ 後再試

# REGISTRATION_VERIFICATION_ERROR_INVALID_VERIFICATION_CODE
source: The code you entered is not valid. Please resend the code and try again.
ja: 入力されたコードは無効です。コードを再送信して、もう一度お試しください。
ko: 입력한 코드가 틀렸습니다. 코드를 다시 보내고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您输入的验证码无效。请重新发送验证码并重试。
zh_hk: 你輸入的驗證碼無效。請重新傳送驗證碼，然後再試一次。

# REGISTRATION_VIEW_INVALID_PHONE_NUMBER_ALERT_MESSAGE
source: Please enter a valid phone number to register.
ja: 正しい電話番号を入力してください。
ko: 유효한 전화번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个有效的手机号码来注册。
zh_hk: 請輸入有效的電話號碼來註冊。

# REGISTRATION_VIEW_INVALID_PHONE_NUMBER_ALERT_TITLE
source: Invalid Phone Number
ja: 無効な電話番号
ko: 잘못된 전화번호
zh_cn: 手机号码无效
zh_hk: 電話號碼無效

# REGISTRATION_VIEW_PHONE_NUMBER_CONFIRMATION_ALERT_MESSAGE
source: A verification code will be sent to this number. Is your phone number above correct?
ja: この電話番号に認証コードが送られます。あなたのもので合っていますか？
ko: 전화번호로 확인 코드를 보냈습니다. 위 전화번호가 맞나요?
zh_cn: 验证码将会发送到该号码，请问此手机号码是否正确？
zh_hk: 此電話號碼將收到驗證碼。您的電話號碼是否正確？

# REGISTRATION_VIEW_PHONE_NUMBER_CONFIRMATION_ALERT_TITLE_FORMAT
source: Number Confirmation: %@
ja: 電話番号の確認: %1$@
ko: 전화번호 확인: %1$@
zh_cn: 号码确认：%1$@
zh_hk: 確認電話號碼：%1$@

# REGISTRATION_VIEW_PHONE_NUMBER_CONFIRMATION_EDIT_BUTTON
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# REGISTRATION_VIEW_PHONE_NUMBER_SPINNER_LABEL_FORMAT
source: Verifying %@...
ja: %1$@ を検証しています…
ko: %1$@ 확인 중..
zh_cn: 正在验证 %1$@……
zh_hk: 正在驗證 %1$@……

# REGISTRATION_VOICE_CODE_FAILED_TRY_SMS_BUTTON
source: Send sms
ja: SMSで送る
ko: SMS 보내기
zh_cn: 发送短信
zh_hk: 發送短訊

# REGISTRATION_VOICE_CODE_FAILED_TRY_SMS_ERROR
source: We couldn't send you a verification code via voice call. Try receiving your code via sms instead.
ja: 音声通話で認証コードを送信できませんでした。SMSでコードを受信してみてください。
ko: 음성 통화를 통해 확인 코드를 보내지 못했습니다. SMS를 통해 대신 받아보세요.
zh_cn: 我们无法通过语音通话给您发送验证码。请尝试通过短信进行接收。
zh_hk: 我們無法透過語音通話傳送驗證碼給你。請嘗試透過 SMS 短訊接收驗證碼。

# REMINDER_VIEW_USERNAME_CORRUPTED_FIX_BUTTON
source: Fix now
ja: 今すぐ修正する
ko: 지금 해결
zh_cn: 立刻解决
zh_hk: 立即修復

# REMINDER_VIEW_USERNAME_CORRUPTED_WARNING
source: Something went wrong with your username, it’s no longer assigned to your account. You can try and set it again or choose a new one.
ja: ユーザーネームに問題が発生したため、アカウントに割り当てられていません。もう一度設定し直すか、新しいものを選んでみてください。
ko: 사용자 이름에 문제가 생겨 더는 이 사용자 이름이 이 계정에 사용되지 않습니다. 다시 설정하려고 시도하거나 새로운 사용자 이름을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您的用户名出问题了，它已不再分配给您的账户。您可以尝试重新设置，或选择一个新用户名。
zh_hk: 你的用戶名稱發生問題，不再被指定到你的帳戶。你可以嘗試重設或選擇一個新的。

# REMINDER_VIEW_USERNAME_LINK_CORRUPTED_FIX_BUTTON
source: Fix now
ja: 今すぐ修正する
ko: 지금 해결
zh_cn: 立刻解决
zh_hk: 立即修復

# REMINDER_VIEW_USERNAME_LINK_CORRUPTED_WARNING
source: Something went wrong with your username QR code and link, it’s no longer valid. Create a new link to share with others.
ja: ユーザーネームのQRコードとリンクに問題が発生したため、無効になりました。新しいリンクを作成して他のユーザーと共有してください。
ko: 사용자 이름 QR 코드와 링크에 문제가 생겨 더는 이 QR 코드와 링크를 사용할 수 없습니다. 다른 사용자와 공유하려면 새로운 링크를 만드세요.
zh_cn: 您的用户名二维码和链接出问题了，它们已经失效。请创建一个新链接以便分享给其他用户。
zh_hk: 你的用戶名稱及連結發生問題，已不再有效。建立新連結以與他人分享。

source: Remove preview
ja: プレビューを削除
ko: 미리 보기 제거
zh_cn: 移除预览
zh_hk: 移除預覽

# REPLACE_ADMIN_VIEW_TITLE
source: Choose New Admin
ja: 新管理者の選択
ko: 새 관리자 선택
zh_cn: 选择新的管理员
zh_hk: 請選擇新的管理員

# REREGISTER_FOR_PUSH
source: Re-register Push Notifications
ja: プッシュ通知を再登録
ko: 푸시 알림 재등록
zh_cn: 重新注册推送通知
zh_hk: 重新設定通知

# REREGISTER_INVALID_PIN_WARNING_SKIPPABLE_FORMAT
source: You have %1$@ remaining. If you run out of attempts, you can create a new PIN. You can register and use your account but you’ll lose some saved settings like your profile information.
ja: あと%1$@ 回、PIN を入力することができます。PIN が一致しない場合、新しい PIN を作成することができます。アカウントの登録と使用は可能ですが、プロフィール情報など保存された設定の一部が失われる可能性があります。
ko: %1$@번 더 시도할 수 있습니다. 나음 횟수를 모두 사용하면 새로운 PIN을 만들 수 있습니다. 계정을 등록하여 사용할 수 있지만 프로필 정보 등 일부 저장된 설정이 손실됩니다.
zh_cn: 您还剩 %1$@。如果机会用尽，您可以创建新 PIN 码。您可以重新注册和使用账户，但一些已保存的设置将会丢失，如您的个人资料信息。
zh_hk: 你尚餘 %1$@ 次嘗試機會。如果你用光了嘗試機會，可建立一個新的 PIN 碼。你可註冊並使用你的帳戶，但你將會遺失部分已儲存的設定，如你的個人檔案資訊。

# REREGISTER_INVALID_PIN_WARNING_UNSKIPPABLE_FORMAT
source: You have %1$@ remaining. If you run out of attempts, your account will be locked for 7 days. After 7 days of inactivity, you can re-register without your PIN. All content will be deleted.
ja: あと%1$@ 回、PIN を入力することができます。PIN が一致しない場合、アカウントは 7 日間ロックされます。7 日後に、PIN なしで再登録ができるようになります。メッセージ等はすべて消去されます。
ko: %1$@번 더 시도할 수 있습니다. 남은 횟수를 모두 사용하면 계정이 7일 동안 잠깁니다. 7일 동안 활동이 없으면 PIN 없이 다시 등록할 수 있습니다. 이 경우 모든 내용이 삭제됩니다.
zh_cn: 您还剩 %1$@。如果机会用尽，您的账户将会被锁定 7 天。7 天锁定期结束后，您可以在没有 PIN 码的情况下重新注册 Signal。不过您账户中的所有数据将会被删除。
zh_hk: 你尚餘 %1$@ 次嘗試機會。如果你用光了嘗試機會，你的帳戶會被鎖定 7 天。閒置 7 天後，你無需使用 PIN 碼便能重新註冊，但所有內容將會被刪除。

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設

# RESTORING_MEDIA_BANNER_DISK_SPACE_BUTTON
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_cn: 更多
zh_hk: 詳細資料

# RESTORING_MEDIA_BANNER_DISK_SPACE_TITLE_FORMAT
source: Free up %@ of space on this device to download your media.
ja: メディアをダウンロードするために、この端末のストレージ容量を %1$@ 確保してください。
ko: 미디어를 다운로드하려면 이 기기에서 %1$@의 여유 공간을 확보하세요.
zh_cn: 此设备需要释放 %1$@ 的空间才能下载您的媒体。
zh_hk: 在此裝置釋放 %1$@ 的空間來下載你的媒體。

# RESTORING_MEDIA_BANNER_FINISHED_TITLE
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh_cn: 下载完成
zh_hk: 下載完成

# RESTORING_MEDIA_BANNER_PAUSED_BATTERY_SUBTITLE
source: Device has low battery
ja: 端末のバッテリー残量が少なくなっています
ko: 기기 배터리 부족
zh_cn: 设备电池电量不足
zh_hk: 裝置電池電量不足

# RESTORING_MEDIA_BANNER_PAUSED_NOT_REACHABLE_SUBTITLE
source: No internet…
ja: インターネット接続がありません…
ko: 인터넷 연결 없음…
zh_cn: 没有网络…
zh_hk: 沒有網路連線…

# RESTORING_MEDIA_BANNER_PAUSED_TITLE
source: Download Paused
ja: ダウンロードを一時停止しました
ko: 다운로드 일시 중지
zh_cn: 下载已暂停
zh_hk: 下載已暫停

# RESTORING_MEDIA_BANNER_PROGRESS_FORMAT
source: %1$@ of %2$@
ko: %2$@ 중 %1$@
zh_cn: %1$@ / %2$@ 匹配
zh_hk: 第 %1$@ 個，共 %2$@ 個

# RESTORING_MEDIA_BANNER_RESUME_WITHOUT_WIFI_BUTTON
source: Resume
ja: 再開する
ko: 계속하기
zh_cn: 继续
zh_hk: 恢復

# RESTORING_MEDIA_BANNER_TITLE
source: Downloading Media
ja: メディアをダウンロード中
ko: 미디어 다운로드
zh_cn: 正在下载媒体
zh_hk: 正在下載媒體

# RESTORING_MEDIA_BANNER_WAITING_FOR_WIFI_TITLE
source: Waiting for Wi-Fi
ja: Wi-Fi接続の待機中
ko: Wi-Fi를 기다리는 중…
zh_cn: 正在等待 Wi-Fi 连接
zh_hk: 等待 Wi-Fi

# RESTORING_MEDIA_DISK_SPACE_SHEET_SKIP_BUTTON
source: Skip Download
ja: ダウンロードをスキップする
ko: 다운로드 건너뛰기
zh_cn: 跳过下载
zh_hk: 跳過下載

# RESTORING_MEDIA_DISK_SPACE_SHEET_SUBTITLE_FORMAT
source: To finish downloading your media your device needs %@ of storage space. To free up space go to Settings > General > iPhone Storage. You can choose to offload or delete unused apps or content.
ja: メディアのダウンロードを完了するには、端末に%1$@のストレージ容量が必要です。 空き容量を増やすには、設定 > 一般 > iPhoneストレージ に移動します。未使用のアプリやコンテンツのオフロードまたは消去を選択できます。
ko: 미디어 다운로드를 완료하려면 장치에 %1$@의 저장 공간이 필요합니다. 공간을 확보하려면 설정 > 일반 > iPhone 저장 공간으로 이동하세요. 사용하지 않는 앱이나 콘텐츠를 오프로드하거나 삭제하도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 要完成媒体的下载，您的设备需要 %1$@ 的储存空间。 要释放储存空间，请前往“设置 > 通用 > iPhone 储存空间”。您可以选择卸载或删除不使用的 app 或内容。
zh_hk: 要完成下載你的媒體，你的裝置需要 %1$@ 的儲存空間。 若要釋放空間，請前往「設定」 > 「一般」 > 「iPhone 儲存空間」。你可以選擇卸載或刪除不常用的應用程式或內容。

# RESTORING_MEDIA_DISK_SPACE_SHEET_TITLE_FORMAT
source: Free up %@ on this device
ja: 端末に%1$@のストレージを確保してください
ko: 기기에서 %1$@ 공간을 확보하세요
zh_cn: 在此设备上释放 %1$@
zh_hk: 在此裝置上釋放 %1$@

# RESTORING_MEDIA_DISK_SPACE_SKIP_PAID_EXPIRING_SOON_SHEET_MESSAGE
source: You have backup data that’s not on this device. Your media and attachments will be permanently deleted without a paid subscription.
ja: この端末に保存されていないバックアップデータがあります。有料のサブスクリプションに加入しない場合は、メディアと添付ファイルは、完全に消去されます。
ko: 이 기기에 없는 백업 데이터가 있습니다. 유료 구독을 하지 않으면 미디어와 첨부 파일이 영구 삭제됩니다.
zh_cn: 您有一些备份数据不在此设备上。如不订阅付费备份套餐，您的媒体和附件将会被永久删除。
zh_hk: 你有不在此裝置上的備份資料。在沒有定期贊助的情況下，你的媒體和附件將被永久刪除。

# RESTORING_MEDIA_DISK_SPACE_SKIP_SHEET_MESSAGE
source: If you skip downloading the remaining media and attachments in your backup can be downloaded at a later time when storage space becomes available.
ja: ダウンロードをスキップした場合、バックアップ内の残りのメディアと添付ファイルは、ストレージ容量が確保できたときにダウンロードできます。
ko: 다운로드를 건너뛰면 나중에 저장 공간이 확보될 때 백업의 남은 미디어와 첨부 파일을 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 如果跳过下载备份中剩余的媒体和附件，您后续可以在储存空间可用时再下载。
zh_hk: 如果你跳過下載，備份內尚餘的媒體和附件可稍後在儲存空間足夠時下載。

# RESTORING_MEDIA_DISK_SPACE_SKIP_SHEET_SKIP_BUTTON
source: Skip Download
ja: ダウンロードをスキップする
ko: 다운로드 건너뛰기
zh_cn: 跳过下载
zh_hk: 跳過下載

# RESTORING_MEDIA_DISK_SPACE_SKIP_SHEET_TITLE
source: Skip Download?
ja: ダウンロードをスキップしますか？
ko: 다운로드를 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 要跳过下载吗？
zh_hk: 要跳過下載嗎？

# RETRY_BUTTON_TEXT
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# RETURN_CALL_PILL_BUTTON
source: Return
ja: 戻る
ko: 반환
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# RING_OFF_CONFIRMATION_TOAST_LABEL
source: Ringing off
ja: 呼び出し音が鳴っていません
ko: 통화 꺼짐
zh_cn: 铃声关闭
zh_hk: 關閉響鈴

# RING_ON_CONFIRMATION_TOAST_LABEL
source: Ringing on
ja: 呼び出し音が鳴っています
ko: 통화 켜짐
zh_cn: 铃声开启
zh_hk: 開啟響鈴

# SAFETY_NUMBER_CHANGED_CONFIRM_ADD_MEMBER_ACTION
source: Add Anyway
ja: とりあえず追加する
ko: 무시하고 추가
zh_cn: 仍然添加
zh_hk: 繼續新增

# SAFETY_NUMBER_CHANGED_CONFIRM_CALL_ACTION
source: Call Anyway
ja: とにかく発信する
ko: 무시하고 전화
zh_cn: 依然呼叫
zh_hk: 仍要致電

# SAFETY_NUMBER_CHANGED_CONFIRM_SEND_ACTION
source: Send Anyway
ja: とにかく送信する
ko: 무시하고 보내기
zh_cn: 依然发送
zh_hk: 仍要傳送

# SAFETY_NUMBER_CONFIRMATION_MESSAGE
source: The following people may have reinstalled or changed devices. Verify your safety number with them to ensure privacy.
ja: 以下の方はアプリを再インストールしたか端末を変更した可能性があります。プライバシーを保証するために安全番号を検証してください。
ko: 앱을 재설치했거나 기기를 바꾼 사람의 목록입니다. 보안을 보장하려면 안전 번호를 검증하세요.
zh_cn: 以下用户可能重新安装了 Signal 或更换了设备，请重新与之验证安全码以保护您的隐私。
zh_hk: 下列的人或已重新安裝或更換裝置。請驗證您與各人的安全碼，以確保私隱。

# SAFETY_NUMBER_CONFIRMATION_PREVIOUSLY_VERIFIED
source: Previously Verified
ja: 以前に検証済み
ko: 예전에 검증됨
zh_cn: 已验证
zh_hk: 先前已驗證

# SAFETY_NUMBER_CONFIRMATION_TITLE
source: Safety Number Changes
ja: 安全番号が変わりました
ko: 안전 번호 변경됨
zh_cn: 安全码更变
zh_hk: 安全碼變更

# SAFETY_NUMBER_CONFIRMATION_VERIFIED
source: Verified
ja: 検証済み
ko: 확인됨
zh_cn: 已验证
zh_hk: 已驗證

# SAFETY_NUMBER_CONFIRMATION_VIEW_ACTION
source: View
ja: 表示する
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視
